Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
СОНДА ЭХО
MADRE 9001
DESPERTANDO...
FECHA БОДИТ: 2142 оны 2-р сарын 9. UBICACIÓN: SISTEMA RETICULI ZETA2
OBJETIVO DE LA MISIÓN
EN RANGO
INTERCEPCIÓN EN 00:41:44
ЗОРИЛГО АСЕГУРАДО
Протокол DE REGRESO INICIADO
Atención a todos los trabajadores.
15 минутын дотор эргэж ирнэ.
Los granjeros deben showerse
en el comedor de inmediato.
Si tiene algún síntoma como fiebre, tos,
амьсгалын замын үед бөөлжих,
diríjase a la enfermería
para que lo revisen.
Вейланд-Ютани дахь колонийн хамгийн дээд амжилтууд.
Atención a todos los trabajadores...
Сансрын нисгэгч та юу?
Шаардлагатай.
Тэ ло ruego, basta.
Me quise poner mi cinturón favorito
y se rompió.
Tengo cinturota.
Даме эсэ пан де майз.
Quizá sea
porque hago la dieta del marisco.
Veo comida y le doy un mordisco.
Маш муу.
Siempre te reías de ese.
Энэ нь 12 жилийн дараа юм.
Seguro que es el Sr. Финч.
Ya le debemos tres meses.
V ба ламар.
Quizá no estemos aquí cuando lo haga.
Энди. Үгүй ээ te alejes de mí.
Despierten. Чамайг цөхөрч байна.
Тодос сомос эсклавос де Вейланд-Ютани.
La compañía nos paga con casa y comida
y nos quita la vida.
ESTRELLA DE JACKSON
COLONIA MINERA - POBLACIÓN: 2781
AÑOS LUZ DE LA TIERRA: 65
HORAS DE LUZ SOLAR AL AÑO: 0
Ямар ч crean sus mentiras.
Хүү минь!
Энди. Өө.
Өө, Энди. Вен.
- ¿Qué hice?
- Es una estafa.
La bola nunca está
bajo el vaso que eliges.
Es un Truco.
Гэсэн хэдий ч conseguir el dinero?
¿Дино уу?
Yvaga болон caballo
cuando lleguemos-ийн хувьд.
Та Кабаллотой харьцуулах уу?
Ло quiero llamar Raindy.
Танилцдаг уу?
- Бороотой.
- Би густа. Тийм ээ.
Espera allí.
Quizá tarde un rato.
OFICINA DE ASUNTOS DE LA COLONIA
Ямар ч асуудал байхгүй, тийм үү?
Atenderemos and todos los empleados.
Маш сайн.
Formen una fila ordenada.
Эл que sigue.
Мэргэжлээрээ бүрэн нэрлэнэ үү.
Мари Рэйнс Каррадин, сеньора. Хөдөө аж ахуй.
Энэ нь файлын баримт бичиг юм.
CUOTA ALCANZADA:
CON DERECHO A TRANSFERENCIA
Cumpli con mi cuota y debería poder irme.
Вердад уу?
Адонде?
Ивага.
Es un systema independiente,
pero está todo todo terraformado.
Allí se puede ver el sol.
¿Дондо эстан сус padres?
Murieron hace tres ciclos.
Уушигны энфермедад, пор лас минас.
Ахора соло эстамос ми германо й ё.
Nos dan esperanzas
para mantenernos esclavizados.
Nos dan esperanzas para mantenernos
esclavizados. Чамайг цөхөрч байна.
Ло lamento, pero aún
no la pueden liberar del contrato.
Faltan trabajadores.
La van a transferir a las minas.
Эспере, тийм үү?
Үгүй ээ, trabajé las horas que exigen.
Tienen que dejarme ir.
CONTRATO DE TRABAJO
EN LA COLONIA FINALIZADO
Desgraciadamente, las Cuotas subieron
a 24,000 horas.
Su contrato terminará
en cinco o seis años.
Gracias, y recuerde que la compañía
está muy agradecida
por el servicio que le presta.
-Бороо!- Ойган!
Детенганс!
Суэлтенло! Хайртай!
Аюудо.
Миерда, estás sangrando.
Эста биен.
Эстас биен.
Дахин санаарай.
Аюудо.
Эста биен.
Ганц бие гэж байхгүй.
Nos dan esperanzas
para mantenernos esclavizados.
Чамайг цөхөрч байна. Хүү минь.
Өө, Бороо.
Лоламенто. Sé que te llamé todo el día,
pero surgió algo
y creo que deberías saberlo.
Энди хоёрыг дурсан санаж байна.
Хола.
Пор...
Сайн байна уу, хайрт минь.
¿Унаа, Бороо? Tanto tiempo sin verte.
Тэ dije que vendría.
Me debes cinco dolares.
Энди!
¿Por qué el minero tonto se tiró al pozo?
Юу?
En el fondo no es tan tonto.
Ямар ч харь гараггүй.
Буэно, орох. Enseguida voy.
- Кей.
- Бороо.
-Хола.
- Хола!
Хола.
Нэмэлт.
Y sé que mi hermano también te extrañó.
Намайг алегра mucho que hayas venido.
Би энттэй байна.
Харамсаж байна.
Entre las granizadas y las
nuevas enfermedades de cada ciclo...
Чи, тийм үү?
Харж байна уу?
Тийм үү?
Anoche, cargábamos el último Tesotek,
estábamos a unos del suelo,
y de pronto...
Тээврийн хэрэгслээр дамжуулж болно.
Наварро ла rastreó, y resulta
que es la gran nave Wey-Yu
que va a la deriva sobre nosotros.
¿А ла дерив?
Fuera de servicio. Орхих.
Una vieja reliquia.
Probablemente dañada u obsoleta.
Como ese tipo de allí.
Бьорн.
Буэно, дисло.
¿Por qué estamos aquí sentados
esperando permisos de viaje
que la compañía nunca nos dará?
Porqueese transportador
puede llevarnos and Yvaga.
Llegar and Yvaga toma nueve años,
y no se puede viajar sin criosueño.
Las naves fuera de servicio
tienen toneladas dequipo operativo.
Y según el hipervínculo,
esa nave aún tiene capsulas.
¿Quieren robar equipo muy regulado
de una nave de Weyland-Yutani?
Antes de que lo haga otro.
Estan locos.
- Кларо.
- Үгүй ээ.
- Esto es...
- Eso es lo que dije.
Аюдарнос хүн үү?
Пердон, надад хэрэгтэй юу?
Энди.
- Necesitamos usar a Andy.
- ¿А Энди?
Es un sintético de Weyland-Yutani.
Habla el idioma de Madre.
Нэвтрэх нүгэлт асуудал гарахгүй.
Ганцаараа орж ирээрэй.
Гэхдээ тийм үү?
Арруинара нуэстрас боломжит боломжтой.
Bueno, Rain no vendrá.
Энди хоёр уу?
Ганцаараа ч атаархмааргүй байна.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
- Сьерра эль пико, Бьорн.
Үгүй es tu hermano. Эс чатарра де Вей-Ю
que tu padre halló en la basura.
Solo es eso, Rain. Деспиерта.
Андадо.
- ¿Бороо?
- ¿Qué? Үгүй ээ.
Эспера, Бороо.
Lo lamento.
Sé que mi primo puede ser un idiota.
Гэсэн хэдий ч, мөн адил.
Цөхрөлгүй байна.
Porque esta compañía no nos dará nada.
Lo sabes tan bien como yo.
Debemos tomarlo.
Бороо, соло...
Ямар ч quiero terminar como nuestros padres.
Тийм үү?
¿Та үүнийг хийхээр төлөвлөж байна уу?
Ni siquiera deberás salir del Corbelan.
Puedo prometerte eso, ¿sí?
Хариулах. Шоо байна уу?
Бьорн, Деприса, Вамонос.
La pondré en marcha. Baterías encendidas.
Төгс төгөлдөр.
¿Podría usar los motores de hidrógeno?
Харилцаа холбооны самбар.
Alerones de suelo.
Эстан жагсаалт.
¿Эс ту праймер вэз en el espacio байна уу?
Sí.
¿Тамбын ла туяа?
Шатамхай бөмбөг.
- Encendida.
- Vienen dos vírgenes espaciales.
Зөв, мирен биен пор ла вентана,
porque opino que nunca regresaremos.
Эстэц үү?
Sí.
Sí. Todo saldra bien.
¿Ahora estás seguro
de que es una buena санаа байна уу?
Аав аа.
Ahora aumenta la fuerza g.
Сайн байна уу.
¿Эсэ...
Sí.
Es nuestro sol.
Dicen que Yvaga tiene
las mejores puestas de sol.
Ё лас ви.
En mis sueños.
Ансио verlas contigo.
Sí.
Oí que el criosueño hace que los años
parezcan una noche de borrachera.
Cuando nos despetemos mañana en Yvaga,
tendremos resaca.
Ахи está.
Eso no es una nave.
Үгүй
Миерда, que grande. Тийм үү?
¿Un puesto de avanzada fuera de servicio?
Үгүй ээ.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Биен, Наварро, акеркемонос.
Буэно. Voy a igualar su rotación.
СУРТАЛЧИЛГАА
Alerta de proximidad peligrosa.
Амжилттай юу?
El cinturón de asteroides está
más cerca de lo que creía.
Куанто фалта?
36 жилийн хугацаатай.
Тийм үү?
Para que la estación
choque con los anillos.
Пердон, тийм үү?
¿Тийм байна уу? Eso no suena muy bien.
Treinta y seis horas.
Дебериамос 30 минутын дотор орох болно.
Чи?
Энди.
Сайн байна уу.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Tengo una sola directiva.
Hacer lo mejor para Rain.
Ла escribió tu papá.
Sí.
Junto a muchos chistes infantiles.
Эстой Фелиз...
де аюдар.
Арван cuidado ahí afuera.
Деприса. Nos acoplaremos en dos minutos.
Понте Эсо.
Тийм үү?
Para que no se te congelen las pelotas.
Deja de obsesionarte con mis pelotas.
Үгүй ээ.
Sigue hablando y te las cortaré.
Энэ нь тийм биш гэж үү?
¿Тийм байна уу?
Cállense un minuto.
Toma estos guantes.
Өө! No. Deja de tocar esas cosas.
- Ven aquí.
- Bjorn, dejalo en paz, carajo.
Үгүй ээ, Энди.
Cuando rompa algo,
no va a ser mi culpa.
Hay una escotilla sintética adelante.
Haré el acople.
Энтендидо. Acércanos despacio.
Mierda, hace frío ahí dentro.
Тийм үү?
Термоэсканнергүй.
Nos guiara a las capsulas.
Хадлан шахах.
Амьсгалын эсрэг хадлан оксиген.
Энди...
es tu turno.
Te toca lucirte.
За! Энди!
Qué hermoso trabajo.
Эста биен.
Баяр хүргэе. Тийм ээ, онгон биш.
Муй биэн.
Буэно, Андадо.
Мирда.
Эс комо si no hubiera gravedad.
Энэ нь юу вэ?
Эспера, тийм үү?
Generadores de Gravedad.
Cuando están desconectados,
se purgan cada pocos minutos.
Evita que el lugar explote.
Миерда, ахи ва ми эстомаго отра вез.
Энэ бол зүгээр.
Según el escáner,
las cápsulas deberían estar aquí.
Каражо.
Сайн уу, Энди?
Sí.
Мэдэгдэл. Вео лас капсулууд.
Миерда!
Бьорн уу?
Creo que me rompí el ano.
Малдита тэнгис. Ямар ч jodas
con esta purga gravitacional, amigo.
INICIAR SISTEMA
MADRE 9000
Afortunadamente,
aún le queda energía болон esta reliquia.
RESTAURACÓN DE OXÍGENO
GENERADOR DE GRAVEDAD EN LÍNEA
Куидадо. Энэ нь маш их байдаг.
Мирда.
Сайн байна уу.
Маш сайн санаа.
Эста биен.
AÑOS
3.20
Мирда.
Тийм үү?
Лас капсулууд шатамхай бодис байхгүй.
¿Qué quieres decir?
Tienen para tres años en estasis.
Гэхдээ Yvaga.
Сайн байна уу. Эстой аль танто.
Мирда.
Ло сабиа, каражо.
- Ло сабиа.
- Кальмат.
Quizá deban volver.
Үгүй ээ, nos vamos a rendir axora.
Yvaga es el systema más cercano.
¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
- ¿Qué vamos a hacer?
- Каллат.
Hay una señal fuerte.
Debe haber un depósito criogénico cerca.
Deberíamos hallar más allí шатамхай.
Наварро, хөөгдөнө үү.
Апурат, Энди.
Recójanlo mientras
conseguimos el criocombustible.
Эсперен.
Sí, a 400 м, justo adelante.
Цэргүүдийг тэнцвэртэй байлгах уу?
- ¿Qué?
- Todo ese equipo militar.
- Es efectivo.
- ¿Сайн уу?
- Y genial.
- Үгүй es muy muy Genial.
Pareces un tonto.
- Ло lamento.
- Cálmate.
Сигамос.
Si vuelves a hacerlo, te pego.
- Атрас, Бьорн!
Siempre y cuando no se meta en mi camino.
¿Por qué es tan grosero con él?
Por lo que le pasó a su mama.
Та шийдвэрлэж байна уу?
El ciclo pasado,
hubo una fuga de gas en las minas,
así que un sintético la selló
con la mamá de Bjorn adentro.
¿За?
Los sintéticos no pueden dañar humanos.
Sacrificó a tres mineros
para salvar una docena.
Pueden hacer eso.
Аймшигтай.
EYECCIÓN DE LA UNIDAD
ACTIVADA
ATENCIÓN: EYECCIÓN
Тэнго.
Acércate.
BAHÍA DE CARGA
Suamente.
Буен трабажо.
Кай!
Кай! Өө.
Өө.
Estoy aquí. Эстас биен.
Лас капсулыг дахин сэргээнэ үү.
Үгүй. Ямар ч санаа зоволтгүй.
Эстотой энферма байхгүй.
Энтонс, тийм үү?
Нада.
Амига.
¿Quién es el padre?
Un impécil.
Юу ч үгүй ​​юу?
- Ya tiene bastantes preocupaciones.
- Үгүй.
Юу ч биш.
Me alegra que este bebé podrá ver el sol.
WEYLAND-YUTANI
CONSTRUYENDO MEJORES MUNDOS
Эстамос por llegar.
Буэно, Наварро.
Saldremos por la esclusa 5-B
cuando hallemos el criocombustible.
Сайн байна уу.
Bienvenidos a
la Estación Espacial Renaissance,
el centro de investigación y desarrollo
de Weyland-Yutani.
La estación se divide en dos mitades,
Ромулус ба Ремус,
decadas a nuestra busqueda de mejorar
el rol de la humanidad en el espacio.
Намайг эскалофриос болго.
¿Oíste del minero que perdió un tubo?
Ямар ч хэцүү биш.
Энтендисте? Ямар ч хэцүү биш.
¿Puedes callarte, сайн уу?
Дижисте эстар нервиосо,
- y yo trataba de asegurarme de que...
- En serio.
Ansío meterme en esas capsulas
y no verte nunca más.
Би Yvaga байна.
Үгүй ээ, Ивага биш.
Баста, Бьорн!
Гайхаагүй юм уу?
Биен хахо.
Элла үгүй ​​биз дээ?
Вейланд-Ютанигийн систем байхгүй...
así que no se permiten personas falsas.
Prefiero el término "хиймэл хувь хүн".
Эскуча, Энди.
Rain podría terminar presa si te lleva.
Жэксоныг та quedan,
es cuestión de tiempo
para que la compañía
te vuelva a dar de baja.
Танилцдаг уу?
Te necesito en la nave
para vigilar las capsulas.
Pero una vez que lleguemos allí...
Тэ дан де бажа.
Apagado para simpre.
Төгсгөл үү?
Sólo digo la verdad.
Үгүй ээ.
Si es lo mejor para Rain,
también lo es para mí.
Эрес буэно, Энди.
Todos te vamos a extrañar.
Үгүй байна уу Сабиа?
Ямар ч tuve el valor de decírselo.
Ямар ч асуудалгүй.
Мирда.
Энди ямар ч боломжгүй.
Юу ч хэрэггүй. Ямар ч бэлтгэлгүй.
Та юу? Үгүй ээ...
un ser humano de verdad.
La señal viene de aquí.
¿No dijiste
que este lugar estaba fuera de servicio?
Sí.
A mí no me lo parece.
Үгүй ээ, үгүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм биш юм.
Өө, Энди, Мира Эсто.
Podría freír un sintético
con uno de estos
sí le subo la potencia.
Надаас асуугаарай.
Тийм ээ.
Sólo por si tienes alguna idea rara.
Es una broma. Bromeaba.
Чамгүй юу?
Куидадо.
Мирда.
Эс соло un sintético.
Каражо.
Por un segundo me pareció
una persona de verdad.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Quizá un derrame químico.
Эл шатамхай дэбе estar en esa sala.
Tomémoslo y larguémonos.
КРИОКАМАРА
Буэно. Энди?
Тома ла Линтерна, Бьорн.
ШАТАХГҮЙ PELIGRO
Ямар ч creo que haya capsulas aquí.
Үгүй ээ, sólo equipos de refrigeración.
Sí.
Хүнсний килограммууд.
Энэ нь Yvaga-ийн шатамхай юм.
Bjorn, ayúdame con esto.
Bjorn, sácalo a la cuenta de tres, ¿sí?
Листо?
Үгүй ээ...
tres.
Каражо!
- Карахо.
- Лос Дедос.
Ямар ч siento los dedos.
Дуэль их. Намайг congelaron las manos.
- ¿Qué pasa?
- Миерда.
No sé.
Es una especie de bloqueo de emergencia.
Ла пуэрта, Энди.
НҮБ-ын АЛБАН ЁСНЫ CIENTÍFICO-той ХОЛБОО БАРИ
Мирда, эрх мэдэлгүй.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Пуэрта ямар ч эрхгүй.
¿Intentas decirme
que puede reiniciar la nave,
pero no puede abrir una puerta
de una sala cualquiera?
Es que no es una sala cualquiera.
Вамос!
Апурренс!
Сэтгэлээр унах. Лос Сакаремос де акви.
Si Andy no puede abrir esas puertas,
dudo que nosotros podamos.
Él es un sintético de Weyland-Yutani,
y nosotros irrumpiremos.
Тийм ээ, альгуна санаа байна уу?
Үгүй ээ.
Creo que está aquí.
Бьорн!
Тайлер!
Эстан ахи.
Тийм үү?
Энэ нь Энди болон Анди хоёрын хооронд шилжих шилжилтийн горим юм.
Una autorización superior
abriria esa puerta.
НЭГДСЭН БАЙДАЛ: 36
IMPRESIÓN EN PAUSA
Мирда. Эста Атаскада.
Hace mucho calor aquí.
Анторша ДЕ РАЙОС X
Вая.
Асомбросо.
Sí, deberías tratar de no tocar nada.
Сайн байна уу, ээж ээ.
Аюдам! Сокорро!
Үгүй! Тийм үү?
Модуло. Сакало!
Эстэц үү?
Энэ нь үнэхээр ховор.
Тома.
Déjame ver.
Тийм ээ.
Муй биэн.
- Листо.
- Өө.
Бороо.
Esto es de ese sintético.
Эндигийн талаар санаа байна.
Харамсаж байна.
Larguémonos de aquí.
Энди?
Муй биэн, веамос.
Буэно.
Мирда.
¿Hice algo mal, Rain?
Acaba de quedar inmóvil.
Сайн байна уу.
Тардара ун пар де минут.
Тэтгэмжтэй байх ёстой.
¿Qué mierda fue eso?
Quédate ahí un momento.
Тайлер?
Ойган, ¿qué hacen?
Бьорн?
Дежа де Жугар. Левантат.
Эстотой жугандо байхгүй. Хас алго en el agua.
Та шийдвэрлэж байна уу? Тийм үү?
No sé qué es.
Hay algo en el agua, carajo.
Бьорн!
Миерда!
Юу?
Энди!
Бьорн!
Аюдало, Бьорн! Хаха!
- Тайлер! - Ло ламенто.
Деприса!
- Заавал! ¡Ayúdame!
- Үгүй ээ. Үгүй...
-Үгүй! ¡Наварро!
- Ван а салир эсас косас.
Si entran aquí... Si entran...
Үгүй!
Мирда.
Энди! Вамонос!
Тохиромжтой! Бьорн!
Энди сайхан байна!
- Бьорн!
- Рапидо.
Венган!
ACCESO AUTORIZADO
- ¡Салган дэ ахи!
- ¡Рапидо!
- Венган! - Деприса!
Салган дэ ахи!
- Апурат, Бьорн! - Вамонос!
Энди, хоно!
- Үгүй ээ.
Ла está ahogando.
Зайлшгүй! Өө!
- ¡La está ahogando!
- Миерда.
Цогцруулах! Бьорн!
Бёрн, тайвшир! Зааруулах, каражо!
- ¡Цэвэршүүлэх!
- ¿Qué hace? ¿Ла está matando?
Ямар ч creo que la criatura haga eso.
Үгүй
Энди?
Basándome en la dilatación rítmica
de esas vejigas
y la sincronización
con sus patrones de respiración,
supongo que le da oxígeno
para mantenerla viva.
Ямар ч sé con qué propósito.
Пердон, ¿quién mierda eres?
Soy un sintético ND-255
de Weyland-Yutani.
Намайг конструйерон
пара тареас де минериа и seguridad.
Ламенме Энди.
Es ese mode.
Sí.
Итгэмжлэх эрхгүй болно.
Actualizó notablemente mi IA
y axora está reparando
mis systemas motores.
Ya era hora de una actualización.
- Мирда. Freiré esta cosa.
- Эспера.
- ¡No lo hagas!
- ¿Por qué no?
Esa corriente contraerá con fuerza
los flexores de su cola
y le romperá el cuello.
Тийм үү? Гайхалтай санаа байна уу?
- ¿Qué deberíamos hacer?
Өө.
Энди, ¿sabes como ayudarla?
Надад temo
que mi base de conocimientos no cambió.
Ямар ч sé qué es esta criatura
ni cómo extraerla de forma segura.
Pero hay alguien
en esta sala que podría saberlo.
АЛБАН ЁСНЫ CIENTÍFICO EN LÍNEA: ROOK
Compuesto Z-01 хэрэгтэй.
Es la prioridad de la misión.
Las demás quedan anuladas.
Дасгалыг дуусгах.
Лоламенто...
pero tu misión fracasó.
¿За? Үгүй ээ...
¿Puedes decirnos qué hacer para ayudarla?
Үгүй ээ. Корран.
Salgan como hayan entrado.
Үгүй. Эспера, альто.
Лаа орхих хэрэггүй. Танилцдаг уу?
Entonces, tengan piedad y mátenla ya.
Үгүй ээ, одоохондоо.
¿Каражос шоо байна уу?
¿Qué le hace?
El parazitoide le está implantando
el Plagiarus Praepotens.
Como шоо?
Una semilla que se amalgamará con su ADN
y saldrá rápidamente de ella.
¿Qué va a salir de ella?
El xenomorfo XX121.
Una de nuestras naves remolcadoras hizo
contacto con este espécimen hace 20 años.
De los siete tripulantes del
USS Nostromo, solo sobrevivió uno
al expulsar a la criatura por la esclusa.
La estuvimos buscando desde entonces.
Hace 170 días,
y subimos a bordo
el cuerpo del xenomorfo,
dado por muerto.
Гэхдээ Кларо,
la falta de oxígeno y alimento
no tiene consecuencias reales para este
төгс организм.
Үхэшгүй мөнх байх болно.
Эста Кларо.
Causó estragos en estación
hasta que las fuerzas de seguridad
lo mataron a tiros.
Sólo para dejarnos un último recuerdo.
¿Ácido en vez de sangre?
Sulfúrico y fluorhidrico.
Volví a sellar la estación,
pero ya era tarde.
Өө, Каллат!
A nadie le importa tu maldita nave.
Эста биен.
¿Y si usamos el criocombustible
para congelar la base de la cola?
Quizá sí está congelada,
я la ahogue.
Podría funcionar.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу. Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Эстас биен.
Ямар ч estaría tan seguro.
Магадгүй хүү минь?
De 60 a 40 en contra de tu amiga.
¿Магадлалтай юу?
De que la criatura
ya terminara su trabajo.
¿De qué habla?
Escuchame.
Лос seres humanos atravies
chas emociones
antes de aceptar el camino fríop
pero racional, a veces el más difícil.
Дебес аюдарлос.
Энди?
- ¿Qué pasa?
- Ло ламенто,
pero no podemos dejarla volver a la nave.
-Тийм үү? Eso es un problema.
- ¿Qué hacen?
- Дебес entender.
- ¿Ves?
- A eso me refiero con "ideas raras".
- ¿De qué hablas?
Үгүй ээ...
-Үгүй ээ!- Кобарде де миерда!
Өө! Энди!
Үгүй ээ.
Өө! Aquí estoy.
Вамонос. Рапидо.
Тайлер, ¡вамонос, германо!
-Эстой аки.
- Бьорн! Үгүй
Ямар ч хэрэггүй, Бьорн!
-Эстой аки.
- Бьорн!
- ¿Dónde están?
- Tienes que escucharlo.
- Debemos encender la nave, ¿sí?
- ¿Y Rain?
- Ve a encender la nave.
- ¿Cómo...
Пердонам.
Sólo fui una carga para ti.
Хой, пор фин, пуэдо аюдар.
Y ya no me verás como un niño.
¿За?
Энди!
LABORATORIO GENÉTICO
LABORATORIO CRIOGÉNICO
-Тийм ээ!- Бьорн!
Мирда.
Десакопла, Наварро!
Desacopla la nave!
DEACOPLE
Desacople iniciado.
Despejen la esclusa, por favor.
¿Qué mierda hace?
No pueden irse sin nosotros.
Энди Наваррог санаархаж байна.
¿За?
Эспера, тийм үү?
Үгүй ээ.
Энди?
Абре ла пуэрта, Энди.
Лоламенто. Ямар ч pude detenerlos.
Бьорн?
Сайн байна уу, Бьорн?
No pueden dejarnos aquí.
Deben volver a buscarnos.
Perdon, no puedo hacerlo
hasta que no apague and ese psicópata.
Тийм үү?
Энди...
- Энди Эста Фалландо.
- ¿Qué?
Энэ нь юу ч биш юм.
Necesito...
Наварро?
Эстэц үү?
Тийм үү? Та хэрэгтэй байна уу?
Наварро?
Үгүй
Аймшиг. Тийм үү?
Наварро, сайн байна. Наварро!
Өө.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Намайг сайн болго!
Кей, Бьорн, Наварро, юу?
Сокорро!
- Сокорро!
- Кай!
Тийм үү?
No me dejes morir, por favor.
ЗАРЫН
ШАТАХГҮЙ
Намайг сайн болго!
Хангар Ромулус 2
Бьорн?
Кай?
Debemos ir por ellos.
Тохиромжтой болгоход 47 минутын хугацаа шаардагдана.
Ямар ч мэдрэмжгүй.
Үгүй ээ, pensé que dijiste que teníamos horas.
La explosión rotó
el eje de la estación unos grados,
lo suficiente para que choquemos antes
con los asteroides.
Эстрелларон байна уу?
En el hangar de Romulus,
al otro lado de la estación.
- Буэно.
- Андадо.
Тохиромжтой болгоход 45 минутын хугацаа шаардагдана.
INGRESE CÓDIGO DE ACCESO
Мадре. ¿Cuál es
la integridad del Compuesto Z-01?
INICIALIZANDO
INTEGRIDAD DE ALMACENAMIENTO 2%
Aún queda esperanza.
Debemos hallar
una forma de cruzar al módulo Romulus.
Үгүй
Debieron esparcirse desde el laboratorio.
Хоригдох хэлбэр байхгүй.
Энди, пуэдо...
Oigo tu voz en la cabeza.
Ламандо.
Persona хиймэл ND-255.
Una vez, tu modelo foe
el pilar de nuestra colonización,
y es un honor estar ante ti.
Premíteme presentarme.
Soy el oficial científico Rook
y solicito humildemente tus servicios.
Намайг удирдаж байна.
Hacer lo mejor para...
Vino
con una nueva directiva actualización.
Anula la anterior.
Тийм ээ.
¿Qué se requiere de mí...
Ноён уу?
Terminar nuestra Mission.
- Энди!
Энди.
Хатагтай.
Le consultaba a mi amigo
sobre nuestra situación.
Сиганме.
¿За? Нөхцөл байдал байна уу? ¿Комо...
Энди!
Los parasitoides no tienen ojos.
Те сигуэн пор эл сонидо, pero sobre todo,
por el calor que emites.
¿За?
Биеийн температур.
Зөв.
Si igualamos la temperatura de la sala
con la de nuestros cuerpos,
¿eso nos haría invisibles para ellos?
¿Та ямар ч хаcemos ruido?
Sólo hay una forma de averiguarlo.
Өө.
Todo esto es mi culpa.
Тийм ээ.
Ла tuya, la mía y la de todos los demas.
Decidimos juntos hacer esto.
Volveremos con ellos.
Тохиромжтой болгоход 40 минутын зайтай.
CRÍTICO
La temperatura del pasillo
ya es igual a la de sus cuerpos,
así que las criaturas no deberían verlos.
Pero el estrés, el miedo, el panico
amentarán su temperatura
y quedarán expuestos.
Судор, пиел де галлина.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Энэ нь тийм биш юм.
Ахора мантенган ла калма й но се муэван.
Муеран!
Вамос!
Буэно.
Вамонос, Бьорн.
Миерда!
Сайн байна уу.
Үгүй! Миерда!
Тайлер.
Хариулах.
Кей.
Үгүй ээ, Тайлер.
Кэй.
Тайлер, Аюдам, сайн.
Están todos muertos.
No puedo abrir la puerta.
Сайхан сэтгэлтэй.
La palanca con el botón rojo,
hay una llave a la izquierda.
Сокорро.
Үгүй ээ.
Хай нингуна лаве байхгүй, Тайлер.
Эстара ахи. Тиене que estar ahí.
Үгүй ээ. Эста биен.
Тэнго ла ллав.
Үгүй
Корран.
Вамос!
Эспера!
Рапидо!
Casi le cerraste la puerta.
Тэгэхдээ тийм биш.
Тооцооллыг төгс болгох боломжгүй.
Ямар ч estás de acuerdo?
Тийм ээ.
Вамонос.
АНГАР РОМУЛУС
Энэ нь 30-аас доошгүй хугацаанд нөлөөлсөн.
Аксесо дэнегадо.
Кей...
Estamos aquí. Эста тодо биен.
Абре ла пуэрта, Энди.
Эста тодо биен.
Вамос нь сакарте.
Абре ла пуэрта, Тайлер.
Абре ла пуэрта. Рапидо.
Үгүй ээ.
- Мирам. Кей.
- Абре ла пуэрта, Энди.
Мирам, Кэй. Сакарте дуурай.
Abre la puerta, Andy.
Basta de tonterías.
Тийм үү?
Бүх зүйлд ямар ч гачигдал байхгүй.
Энди.
Сайн байна уу, Тайлер?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Es lo que la criatura espera que hagamos.
Аврела, сайн байна.
- Энди, абре ла пуэрта.
- Hazme caso.
- Эста эмбаразада. Вамос.
Ella va a tener un bebé. Чи?
Тийм үү?
Хоёрдугаар сарын сүүлчээр богиносгосон.
Тийм үү? Таны таалалд...
Es suficiente tiempo
para que la criatura entre.
Сайн байна уу, abre la puerta.
¿Por qué no me ayudan?
Эскуча.
- Аюдэнмэ.
- Дебес коррер я.
- Сайн байна.
- Зөв.
- ¡Eres uno de nosotros!
- Es la única forma.
- Абре ла пуэрта. Энди!
- Зөв.
- Энди, сайн уу!
- Es la única forma.
- ¡Энди!
- ¡Debes correr!
- Por favor.
Абре ла малдита...
Кай!
Үгүй
Ла вой абрир.
Элла эста биен. Сайн байна уу.
Үгүй ээ.
Абре ла пуэрта, Энди, тааламжгүй.
Тэнго que ir a buscarla, Энди.
Харамсаж байна.
Ямар ч podía hacer nada para salvarla.
Ижий нь муу!
Si lo hubiera hecho,
habríamos muerto todos.
Debemos irnos antes
de que la criatura entre aquí.
Энди...
¿cuál es tu directiva principal?
Me temo que tengo una nueva.
Хамтран ажиллахад тань туслах болно.
Tengo que quitarte ese modulo.
Хамтран ажиллахын тулд надад ямар ч temo que no es
lo mejor para.
Дебемос ирнос.
Я.
¿Cómo pudiste hacerlo?
¿За?
Алгиеныг орхих уу?
Адонде вамос уу?
A terminar una tarea
que me encomendó Rook.
Аль терминал, dejaré que parta el Corbelan
y abriré las puertas de la bahía.
Serán libres para ir juntos and Yvaga.
Та Жексонтой харьцаж байна.
Намайг quedaré allí.
Eso, siempre y cuando
salgamos vivos de aquí.
LABORATORIO ROMULUS
Сайн байна уу.
Ромулус Бета лаборатори.
Todo el personal necesita
una habilitación de seguridad A-1.
Тийм үү?
Alguna maldita arma biologica,
esstoy seguro.
Энэ нь эсрэгээрээ байх болно.
Дисело, Энди.
Diles lo que te dije.
Nuestras colonias se mueren.
Тохиромжгүй температур,
nuevas enfermedades cada ciclo.
Хорт хийнүүд.
Tragedia imprevista tras otra.
Ла humanidad nunca fue apta
para colonizar el espacio.
Энгийн, хүү demasiado эмзэг.
Демасиадо суларч байна.
Lo que hacíamos en esta estación
quería cambiar eso.
"El organismo perfecto".
Así deberíamos referirnos a los humanos.
Алдаа гарсан байна.
Хүн төрөлхтний үйл ажиллагааг зөвшөөрч байна.
Hice bioingeniería dentro de los
parasitoides con el ADN del xenomorfo
y descubrí un liquido no newtoniano único.
Вида.
En su forma más primitiva y pura.
Микроорганизмыг устгадаг.
Нэмэлт лабораторийн ацетиладотой синтетизадо,
lo convertí en el milagro
que el Sr. Weyland murió buscando.
El fuego de Prometeo.
El regalo divino a la humanidad.
El Z-01 геномыг хариуцна
Энэ нь сайн дурын бодисын солилцоог хурдасгах явдал юм.
Su capacidad simbiótica ADN del huésped a través de su sangre-г дахин дүрсэлсэн.
AUTOINYECTOR 100/1.0 мл
Энэ нь хүн төрөлхтний хэрэгцээ шаардлагад нийцэх болно.
Ямар ч podemos
seguir esperando a la evolución.
Sí, ¿podemos salir de aquí ahora?
Энэ нь колонийн нутаг дэвсгэрт байх ёстой.
Rook rastrea el compuesto.
Cuando lo detecte,
abrira las puertas de la bahía
y conducirá el transportador
a la colonia.
Эспера.
Тийм үү?
Allí.
Esa cosa nos está cazando.
Así es. Нуэво төлөвлөгөө.
АБРИР
¿Усар ун arma?
Тийм ээ, тийм үү.
Энэ нь F44AA винтовтой.
Concierre giratorio
y acción de pulso electrónico.
Lo usaban los Marines Coloniales.
Tiene puntería asistida.
Te lo pones bajo el brazo.
Та жагсаалт. Pon aquí esta mano.
Биен. Апунтал ба Энди.
Aprieta el gatillo hasta la mitad.
Descuida, tiene el seguro puesto.
¿Ves?
Puntería asistida.
Si esa cosa viene hacia ti,
apuntas en su dirección y no fallarás.
¿Чухамдаа байна уу?
Дахин дахин үзэх боломжтой.
Sólo tienes un cargador. Энэ бол.
450 бал.
Y no deben disparar ni una.
Ácido en vez de sangre. Аврах уу?
Estamo en la planta baja de la estación.
Debajo tenemos el vacío del espacio.
Si le disparan a esa criatura,
la descompresión es
instantánea y garantizada.
Y morimos todos.
¿Y para qué nos das armas?
La criatura
puede verlas como una amenaza
y quizá no nos ataque de frente.
Quizá.
"Quzá" гэж юу вэ.
Hallé un camino
por la cinta transportadora.
Ямар ч байсан.
Энди.
Сайн уу?
Тохиромжтой болгоход 20 минутын хугацаа шаардагдана.
Hay un ascensor al final del pasillo.
Nos llevará a nuestra nave.
Хай más de esas cosas.
Тийм ээ, тийм биш.
Parece que llevan bastante tiempo aquí.
Энди?
Үгүй ээ.
Qué criaturitas ocupadas.
Será mejor que volvamos
y hallemos otro camino.
Podría ser una buena санаа.
Энди, энэ нь маш сайн.
Детенганс.
¿За?
Кай!
Өө!
Тайлер!
Кай!
Ла тенго.
Эста тодо биен. Тэмдэглэлээ.
Амьд байна.
Эста биэн, te tenemos.
Эспера.
Буэно.
Estamos aquí.
Тайлер, Пьерде Муча Сангре.
Quizá por eso aún no la implantaron.
¿Үнэхээр сайн уу?
Ямар ч hay ningún parazitoide muerto
a sus pies.
Энди, esto depende de ti. Хаз алго.
Сайн байна уу! Энди!
Хүний геномын 25% нь хоорондоо давхцдаг.
Y funcionó en las ratas.
Вамос, Кей.
Үгүй ээ.
¿Тэгвэл зүгээр үү?
La llevamos al transportador
y la ponemos en la criocápsula. Чи?
La mantendrá viva lo suficiente
para que la curen en la colonia.
Confío en esto байхгүй.
Энди, уу?
Si nos apresuramos.
Вамонос!
- Lo veo.
- Ya está.
Ла тенго.
Эстас биен.
Эстамос маш сайн.
Өө, тийм ээ.
Тийм ээ.
Маш сайн байна.
Sólo debes aguantar.
Куидадо!
Тайлер?
Тайлер!
Та эргэлзэж байна уу?
Энди!
Үгүй! Тайлер!
Эскучаме, Кэй, чи?
Нэмж дурдахад "Нуэстра Наве".
Necesito que tomes esto.
Y entra a una criocápsula.
Нуэстра колонийн автомат нисгэгч.
Хакерло уу?
Чи?
Тийм үү?
Encontraré la forma de volver.
АРРИБА
Дежаме Сакарло.
Y a cambio, te voy a reparar.
Escuchame.
Морирас акви,
y eso no es lo mejor
para la compañía ni para mí.
Венга. Энди, сайн байна.
Тохиромжтой мөчид хэдэн минут болно.
Бороо?
Энди.
- Lo lamento mucho.
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ, харамсаж байна.
Ямар ч саадгүй.
Албрет.
Pierdes el tiempo.
LABORATORIO REMUS
Өө. Аюданос, сайн байна.
Абре ла пуэрта.
Me temo que debo denegar tu petición.
Ямар ч puedo poner en peligro el compuesto.
Гэсэн хэдий ч үнэлж баршгүй аюуда
que prestaron a la compañía.
Сайн уу!
Энди, Абрела.
- Арав.
- Абрела.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Малдита тэнгис!
Puedo mentirles
sobre sus posibilidades,
pero les doy mis condolencias.
REMOTO
Presiónalo
para que tome el control de tu nave
y te saque de aquí.
Квин эрес?
Сайн байна уу.
Tus compañeros murieron para que vivas.
Presiona el botón
y déjame honrar su sacrificio.
Энди, би юу вэ?
¿Sabes qué hace un pez
sí ve a un monstruo?
- Нада.
Ямар ч entiendo la clonación, para nada.
Сайн байна уу.
Leí un gran libro sobre la ingravidez.
- No me cayó bien.
- Үгүй надад cayó bien.
Бороо?
Сайн байна уу, Rain?
Apago el generador de gravedad.
GRAVEDAD
ENCENDIDO
Диез,
nueve, ocho, siete,
seis, cinco,
куатро, трес,
dos, uno.
APAGADO
Rain гэж үү?
Sólo hay una forma de averiguarlo.
Funciona.
Бороо!
Tienes un 40%
20%
Бороо!
Мирда.
Quédate detrás de mí.
Арван cuidado, Энди.
Бороо!
Сайн уу, Энди?
Debemos llegar al ascensor.
PRÓXIMA PURGA GRAVITACIONAL EN:
CONTEO REGRESIVO DEL SISTEMA
Энэ нь ямар ч нүгэл хилэнц биш юм.
Листо?
Бороо!
Мирда.
Үгүй
Таталцлын хүчин чадал ямар ч боломжгүй!
ENCENDIDO
Энди!
Вамос.
Алежате де Элла.
Перра.
Хэзээ нэгэн цагт,
nueve, ocho,
siete, seis,
cinco,
- cuatro, tres...
- Вамонос.
Үгүй ээ.
Кей.
¿Пор que tardaste tanto?
Vamos a sacarte de aquí.
MADRE SOLICITA ХЯНАЛТЫН ГАРЫН АВЛАГА REMOTO
Me alegra ver que lo lograron.
MADRE TOMANDO EL CONTROL
CRIOCÁPSULA HIPERSUEÑO
SISTEMAS - ACTIVAR
Тэнго. Cuidado con la cabeza.
- Грациас.
- Ван а эстар биен.
Лос дос.
La compañía no podría estar más orgullosa
de lo que lograron hoy aquí.
Envié un mensaje a la sede.
Аль recibirlo en seis meses,
irán a la estrella de Jackson
retirar el compuesto para procesarlo.
DESACTIVAR PILOTO AUTOMÁTICO
Тийм үү?
МАДР ДЕСКОНЕКТАДА
Камбио де онгоцууд.
Детенла, Энди.
Дахин холбогдоно уу.
Үгүй Ustedes dos no pueden hacer esto.
Compuesto debe entregarse
a la compañía.
Me temo que debo denegar tu petición.
Que tengas un buen día.
Será mejor que ambos me escuchen axora.
Хүү нь Лас Косасын ерөнхий панорама дахь үл тоомсорлодог. Устедес...
ПУРГА
Үгүй
Yvaga-ийн функциональ системүүд.
- Гэсэн хэдий ч...
- Надад чухал биш.
Vienes conmigo. Чи?
Si eso es lo mejor para Rain.
Энди, te tengo una nueva directiva.
Haz lo que que sea mejor para nosotros.
Хэчо.
Хошууч.
NIVELES VITALES EN ESTADO CRÍTICO
ESTASIS SPENDIDA
Үгүй
Кей.
Тийм үү?
Үгүй
Алежа эсо де ми.
INTEGRIDAD DEL CARGAMENTO EN RIESGO
PILOTO AUTOMÁTICO DESCONECTADO
ХЯНАЛТЫН ГАРЫН АВЛАГА
PILOTO AUTOMÁTICO
LIBERACIÓN DE CAMA DE CARGA
FUERA DE LÍNEA
Тийм үү?
Кей.
Үгүй ээ.
Энди!
Үгүй
Бороо.
Аюдала.
Үгүй!
Энди! Вамонос!
Левантат, сайн байна!
Үгүй!
Церрейт!
TEMPERATURA AMBIENTAL
EN ESTADO CRÍTICO
LIBERACIÓN DE CAMA DE CARGA EN LÍNEA
"Liberación manual de la carga.
Accione las cuatro palancas".
Биен. Sí. Лас куатро паланкас.
Юно.
Dos.
Tres.
ACCIONAR TODAS LAS PALANCAS
PARA LIBERAR
Өргөгч.
Муер, сайн байна уу!
ХЯНАЛТЫН ГАРЫН АВЛАГА
PILOTO AUTOMÁTICO
DESTINO DEL PILOTO AUTOMÁTICO
YVAGA III
Та засч залруулах хэрэгтэй.
BITÁCORA DE VOZ DE CRIOESTASIS
Esta es la criobitácora
del transportador minero Corbelan.
Puse rumbo al systema Yvaga
sin saber si voy a llegar
o qué me depara el destino.
Pero pase lo que pase, lo afrontaré.
Шар буурцгийн бороо Каррадин,
última sobreviviente del Corbelan.
Камбио и фуера.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/685364
ID: 685364